Per hari ini, yang bersangkutan resmi ditugaskan
ke Departemen Pengembangan Baju Renang.
Mohon bantuannya.
Mohon bimbingannya.
Aku akan berusaha!
Setelah terus-menerus gagal masuk ke perusahaan
impian, aku malah diterima di produsen baju
renang yang formulir lamarannya
cuma asal-asalan kukirim.
Sejujurnya, aku sama sekali nggak tertarik
dengan baju renang.
Biar kuperkenalkan ketua tim
Departemen Pengembangan.
Minami-kun.
Ya.
Saya Minami.
Mohon bimbingannya. Eh?
Ah, saya Himori.
Salam kenal. Itu... apa itu produk prototipe?
Benar sekali. Bagaimana menurutmu?
Bagus.
Warnanya oke, desainnya juga.
kamu  terlihat cocok memakainya?
Terima kasih banyak.
Apa-apaan itu...
Jadi cuma pameran produk prototipe?
Kupikir kalian benar-benar
bekerja pakai baju renang.
Biar kuperkenalkan para senior di sini.
Semuanya, kumpul!
Kita mulai dari perkenalan anak baru.
Ayo,
silakan perkenalkan dirimu.
Baik.
Nama saya Hajime Himori.
Mohon bimbingannya.
Aku Nonami.
Aku Harukawa.
Divisi pengembangan ini tim kecil, jadi kita akan bekerja berempat termasuk Himori-kun.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Silakan, apa saja.
Apa kalian biasanya memang bekerja memakai baju renang?
Iya, benar.
Kami begini setiap hari untuk mengecek prototipe produk.
Kukira kalian berpakaian begini karena hari ini spesial... Ternyata bukan, ya?
Tidak, memang begini setiap hari.
Biasanya kalau sudah mulai pengujian, semuanya akan ganti ke baju renang.
Hah?
Eh, anu... Bukannya biasanya orang-orang memakai jas atau semacamnya?
Akhir-akhir ini aku cuma memakai jas kalau ada acara formal saja.
Iya, 'kan?
Hah?
Nomami-san.
Ya?
Kebetulan prototipe untuk pria sudah jadi, bisa tolong buka bajumu?
Hah?
Bisa buka bajumu?
Iya.
Cuma kamu yang bisa mencoba baju renang pria, 'kan?
Hah?
Eh, iya sih, tapi... Hah?
Kecil sekali.
Rasanya bakal menyembul keluar.
Apanya yang kecil?
Ah, bukan... Maksudku, "punyaku" yang kecil saja rasanya bakal menyembul kalau pakai ini.
Ini sih kekecilan.
Kalau pakai ukuran rata-rata boneka orang Jepang,
harusnya bagian kepalanya ada di sekitar sini.
Eh?
Ah, tung—aduh, berantakan.
Lho?
Malah makin besar dari yang tadi.
Maaf, akan segera aku kendalikan.
Bukan itu maksudku. Kalau cuma dirangsang begini saja sudah tegang, bukannya malah bagus buat pekerjaan?
Tegang itu... bagus buat pekerjaan?
Iya, soalnya kita jadi bisa langsung mengecek elastisitas bahannya, kan?
Ah, tung—tunggu sebentar, ah, jangan, ah, ah...
Lho?
Kupikir kamu sudah terbiasa sebelum sampai ke sini.
Anu... soalnya pas jalan tadi, dadanya mantul-mantul banget.
Hah?
Bahan baju renang ini harusnya punya fitur penstabil buat meredam guncangan. Masih goyang, ya?
Parah banget, belum pernah saya lihat yang segoyang itu.
Begitu ya. Berarti kita harus tambah satu tes lagi sebelum dipasarkan.
Kalau gitu, keluarin.
Hah?
Keluarin apa maksudnya?
Burungmu.
Hah?
Maksudnya... burung saya?
Iya.
Aku bakal jepit burungmu pakai dadaku buat ngukur sejauh mana bahannya bisa meredam guncangan.
Eh, anu, tunggu... begini... Ada apa?
Ada masalah sama bahannya?
Sepertinya butuh tes tambahan.
Oh, kalau gitu mau mulai tesnya sekarang?
Hmm, nggak usah.
Sudah, balik ke posisi semula sana.
Ah, baik. Baik.
Perhatikan baik-baik prosedurnya. Aku mau cek bahan untuk pria dan wanita.
Ah, baik.
Praktis ya.
Begitu disentuh, langsung bereaksi.
Iya.
Ya pasti deg-degan, lah.
Tapi aku ingin lihat seberapa senyap suaranya, jadi aku akan gerakkan sedikit lagi ya.
Apa kita benar-benar mau melakukannya? Padahal ada karyawan lain di dekat sini.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Baik.
Tapi ternyata benar, ya. Langsung tegang begitu.
Iya.
Kalau begini, sepertinya bisa diuji dengan baik.
Untuk ukuran segini, elastisitas pakaian prianya sepertinya aman. / Benarkah?
Iya. Boleh aku lihat sebentar?
Apa tidak apa-apa kalau aku sampai pakai baju renang seperti ini?
Iya. Cukup begini saja?
Iya.
Ini tambahannya.
Eh?
Sepertinya segini sudah pas.
Keluarkan saja tidak apa-apa.
Ah, tunggu sebentar.
Jadi selanjutnya, boleh aku coba baju renang wanitanya?
Bagaimana cara mengetes baju renang wanitanya?
Sebentar ya. Harus dilakukan seperti ini?
Aku cuma sedang memastikan elastisitasnya.
Oh, begini ya.
Eh?
Apa harus sampai seperti ini?
Iya.
Bagus juga. Oh, jadi bisa ketahuan dari sini?
Untuk pria tadi oke, tapi buat wanita sepertinya bagus juga. Kalau begini, apa tidak apa-apa?
Begini saja.
- Selanjutnya coba begini.
-Di bagian tengahnya.
Sedang apa?
Lagi tes elastisitasnya. Ini juga?
Iya.
Tidak gampang geser, kan?
Oh, benar juga.
Jadi lagi tes kenyamanannya, ya.
Tuh, sepertinya oke.
Sekali lagi.
Kalau begini, buat wanita pun sepertinya aman. Kamu oke?
Yah, lumayanlah.
Berdirinya yang tegak sedikit.
Baik. Rasanya pas, ya. Benarkah?
Kalau yang ini bagaimana?
Hup.
Yang ini juga lumayan.
Memang harus dicoba dulu.
Iya.
Harus dilihat dari berbagai sudut, ya.
Tentu saja.
Pelajari baik-baik hal seperti ini.
Baik, aku mengerti.
Hup.
Terakhir, sekali lagi.
Baik.
Berdiri seperti ini.
Begini.
Begini, kan?
Luar biasa. Tapi agak melorot, ya?
Rasanya agak risi.
Bisa kelihatan nanti.
Kelihatan?
Oh, Chiri-chan?
Ya.
Nggak apa-apa, kok.
Tapi, jangan begitu...
Sakit.
Akunya yang nggak kuat kalau begini.
Tunggu sebentar.
Ini kan pekerjaan.
Aku tahu, tapi...
Nggak sanggup, nih.
Ini terlalu kasar. Aku belum melakukannya secepat itu, kan?
Ini sudah cepat.
Tuh, nanti jadi nggak kelihatan.
Bagus, kok.
Kalau begini sepertinya oke, baik buat pria maupun wanita.
Luar biasa ya, beneran. Apa sudah selesai?
Tadi sempat agak keluar sedikit.
Kelihatannya sudah aman, ya?
Syukurlah.
Kebetulan tadi nggak kelihatan.
Masih aman, kan?
Yang tadi kurasa sudah oke.
Tadi juga sudah melentur.
Karena elastisitasnya bagus banget, sih.
Iya.
Eh, kenapa dimasukkan lagi?
Hm?
Lho, kenapa dimasukkan lagi?
Apanya?
Bukannya sudah selesai?
Hm?
Eh?
Kamu nggak apa-apa?
Nggak, aku nggak baik-baik saja.
Hmm, tapi sepertinya masih aman, kok.
Enggak, enggak apa-apa.
Lho, ini masih...
..
Hm?
Masih mau tes elastisitasnya?
Hm, sebentar lagi. Kayaknya masih ada yang kurang beres.
Eh...
Ah...
Hm...
Kalau begini gimana?
Ah...
Jepitannya makin kencang, ya. Eh, masa?
Iya.
Ah...
Hup.
Ini biasa saja.
Eh...
Ah, jangan.
Ah, mau keluar sedikit.
Keluar, ya.
Hm?
Ah...
Ah... Ah...
Ah, mau keluar.
Keluar.
Ah... Ah...
Hm...
Ah...
Keras banget.
Iya.
Hm...
... Eh...
Ah...
Aduh, gawat, mau keluar.
Ah, ah, sakit, sakit, sakit.
Hm... Hm...
Hm... Ah...
Ah...
Keluar, kan.
Ah... Ah...
Ah... Hm... Ah...
Kita harus tes apa elastisitasnya tetap awet meski bahannya basah.
Lho, lho, lho, masa lagi? Mau lagi?
Eh, sebentar... Tunggu dulu!
Aduh... sebentar, hap.
Eh, kan baru saja selesai.
Gimana?
Mungkin agak perih, ya.
Tunggu, aku beneran mau naik, nih. Yakin nggak apa-apa?
Enggak, sama sekali nggak aman.
Ada orang yang genggamannya kuat sekali,
kalau begini terus, bisa-bisa ini robek.
Eh, benar juga.
Aku ke pabrik dulu untuk ambil bahan.
Oh, ya sudah. Tolong, ya.
Oke.
Gawat nih.
Mari. Hati-hati di jalan.
Sampai kapan kita mau begini terus?
Luar biasa, ya.
Keren sekali.
Wah, gawat.
Bun-chan.
Ternyata memang sulit, ya.
Apalagi soal elastisitasnya.
Di sinilah kami mengembangkan baju renang olahraga, salah satu produk unggulan kami.
Ternyata jenis peralatan olahraga ada banyak sekali, ya.
Iya, benar.
Ada banyak pilihannya, tapi yang kamu pakai itu juga hebat.
Mau coba tes kelenturannya? Bisa bantu sebentar?
Baik, saya mengerti.
Ayo, coba lihat dari situ.
Baik.
Perhatikan baik-baik, ya.
Iya.
Biar aku tes elastisitasnya.
Apa di bagian ini sudah melar?
Melar banget.
Sempurna. Gimana?
Menurutku sudah cukup elastis. Dari bawah aman?
Iya.
Tapi bagian dadanya agak terekspos.
Masa?
Ini juga bagian dari desainnya, 'kan? Betul sekali.
Kelihatan dari atas, samping, sampai bawah ya.
Dari sini juga?
Iya.
Wah. Tapi nggak begitu geser, kan?
Iya, benar.
Rasanya sudah cukup pas kok.
Tolong tahan posisi itu sebentar.
Di sini?
Iya.
Begini?
Gimana?
Bagus.
Tuh, kan, pas banget?
Iya, mantap.
Awalnya kupikir bakal kekecilan,
ternyata pas banget.
Gimana kalau kita gantian?
Boleh.
Oke. Aku harus gimana?
Nanti aku bakal dorong punggungmu.
Menghadap ke sana, terus buka kakinya.
Buka kakinya.
Iya.
Gerakanku agak kurang ya?
Malah lepas.
Nggak apa-apa, itu wajar kok.
Beneran nggak apa-apa?
Begini saja.
Coba kita tes begini ya.
Iya.
Oke, siap-siap. Satu, dua, tiga.
Hm?
Kamu nggak apa-apa?
Sakit?
Sip, ayo sekali lagi.
Iya.
Satu, dua, tiga. Gimana?
Lentur banget. Bagian depannya oke?
Kalau di sini sih aman.
Terasa ada bebannya, ya?
Coba geser ke belakang sedikit. Hah?
Ke belakang?
Iya.
Tumpukan saja berat badanmu di sini. Eh, boleh?
Hup.
Wah.
Gimana?
Bagian depannya. Kelenturannya gimana?
Di sini juga sudah pas. Sudah pas?
Agak... itu.
Di sini, ya.
Hup.
Wah.
Ternyata cukup melar juga. Melar banget, ya?
Iya.
Kayaknya oke.
Hup.
Maju sedikit lagi, ya.
Iya.
Satu, dua, tiga.
Bisa tolong tekan bagian kepalanya juga?
Bagian kepala juga?
Iya.
Hup.
Siap, ya.
Iya.
Satu, dua, tiga.
Hup. Ah, sebentar. Segini?
Wah, mantap.
Hup.
Ternyata cukup empuk, ya.
Wah, keren.
Tekanannya terasa lembut.
Iya.
Makin lama makin melentur.
Hebat ya, bagian sini.
Bagian ini lentur sekali, ya.
Sedikit lagi. Hap. Kamu oke?
Maaf ya. Hap. Segini cukup?
Bagian ini agak...
Hap.
Lho?
Kamu nggak apa-apa?
Hm?
Ah, maaf, maaf, maaf.
Maaf, ya.
Eh?
Funwari-kun, kok agak...
Lihat ini.
Eh?
Apa ini?
Ini...
Suruh lihat, tapi aku nggak kelihatan.
Tunggu sebentar.
Maaf, ya. / Ah, tidak apa-apa.
Hei, lihat. Ini apa ya?
Ah, anu, bukan...
Bukan, ini tuh...
Bukan, maksudku ini...
Ah, jangan ditarik begitu...
Tuh, lihat.
Bukan, ini sebenarnya...
Soalnya rangsangan dari Bu Manajer terlalu kuat.
Yah, atlet pun wajar kalau keluar cairan pelumas. / Oh, begitu ya?
Iya.
Jadi tidak usah dipikirkan.
Ah, baik.
Keluarnya banyak sekali, ya.
Maaf.
Jadi, sebelum memeriksa para atlet, kami melakukannya seperti ini...
Aku coba cek dulu ya.
Memang perlu persiapan matang seperti ini, ya. / Benar.
Tuh, lihat. Keluar terus.
Luar biasa, ya.
Tapi jangan sampai begini saat hari-H nanti, jadi coba hadap ke sini sebentar.
Sini, ya.
Sekarang sih tidak apa-apa, tapi kalau pas acara bisa gawat. Sini aku lap dulu.
Mau dilap bagaimana?
Sampai kena ke sini juga, lho.
Eh, yang benar?
Bisa gawat kalau sampai produknya telanjur dirilis.
Benar juga, kita tak boleh melakukan ini
kepada seorang profesional, kan?
Tadi keluar banyak sekali, ya.
Iya.
Wah, ini terus-terusan keluar.
Eh, benarkah?
Hebat.
Luar biasa, ya.
Sampai jadi sekencang ini.
Kencang sekali. Iya.
Tadi wajahku sempat masuk
ke posisi seperti ini, tapi...
Rasanya pengap sekali. Di dalam sini?
Iya.
Sepertinya sirkulasi udara di bagian wajah
sudah sangat buruk.
Iya.
Di sini, ya?
Memang sangat pas di badan,
jadi mungkin mudah terasa pengap.
Tolong periksa ke dalam sini sebentar
untuk memastikan kelembapannya.
Di sini?
Iya. Kelihatan?
Wah, gila, parah banget.
Gimana?
Padahal tidak pakai tangan.
Lembap sekali karena keringat.
Ini saja sudah cukup menguji
elastisitasnya, ya.
Iya.
Elastisitasnya memang bagus,
tapi di dalamnya sangat lembap.
Lembap?
Kayaknya baju renang ini
kurang nyerap keringat ya.
Lembap banget.
Di sini ya? Iya.
Lagi keringetan banget.
Padahal kupikir
bakal cukup menyerap.
Malah jadi licin begini.
Bagaimana dengan dadanya?
Dadanya...
Wah, pinggulmu sampai
gerak-gerak begitu.
Soalnya payudaranya bikin
pinggulnya ikut kebawa.
Ini nggak boleh keluar, kan?
Iya.
Nempel banget.
Coba kita tes sekali lagi ya.
Baik.
Ini cuma tes, kok.
Iya.
Aku bakal berusaha nahan.
Aku juga lagi ngelatih
kesabaranmu.
Iya.
Jangan, jangan.
Hm?
Mau keluar, mau keluar!
Duh, kamu masih payah ya.
Maaf.
Kenapa?
Di dalamnya lembap banget.
Nggak tahan?
Rasanya agak... Sedikit?
Maksudku, ini agak terlalu...
Kayaknya siapa pun yang pakai
bakal keringetan.
Kalau gitu, masih ada produk lain,
mau lihat yang lain?
Masih ada yang lain?
Iya.
Punyamu juga ada,
jadi ayo kita ganti baju bareng.
Baiklah.
Sip, sudah selesai ganti bajunya.
Ah, iya.
Ternyata orang dewasa pakai baju renang
sekolah lumayan bagus juga, ya.
Benar juga.
Anak zaman sekarang pertumbuhannya cepat,
jadi pastikan nggak ada yang 'nongol', ya.
Ah, iya.
Cek punyaku dulu.
Maksudnya cek ada yang kelihatan?
Iya.
Ah, benar.
Apa bagian ini sengaja diperlihatkan?
Apa memang desainnya begini?
Bukan sengaja diperlihatkan, sih.
Tapi agak sedikit keluar, ya.
Boleh coba aku tarik sedikit?
Lentur banget, kan?
Iya, lentur sekali.
Terbungkus rapat.
Tapi itu apa nggak terlalu kelihatan?
Ini masih aman, nggak sampai kelihatan.
Bahkan saat pelajaran renang sekalipun.
Kalau pakai ini nggak akan ada yang terlepas.
Ah, barusan agak kelihatan.
Maaf. Segini?
Iya, segini.
Periksa baik-baik ya, semuanya.
Iya.
Soalnya dari sini nggak kelihatan.
Baik.
Tolong cek teliti dari bawah juga.
Dari bawah juga.
Permisi sebentar.
Gimana?
Wah, keren.
Hm?
Beneran...
Bahannya agak tipis begini, bagus ya. Kamu benar-benar cek?
Tentu saja.
Pastikan nggak ada yang kelihatan, ya.
Nggak kelihatan, kok. Nggak kelihatan?
Tapi ada beberapa bagian yang nyaris kelihatan.
Maksudku... sebenarnya...
Coba lihat bahannya.
Apa mataku yang salah ya? Tapi... ini nerawang nggak, sih?
Hah?
Perasaanmu saja kali?
Nggak mungkin. Ah, iya juga ya. Soalnya ini...
Iya.
Lagian... kan ini baju renang.
Bisa dipakai buat sekolah juga, kan?
Iya.
Kayaknya nggak nerawang kok. Tolong liatin ada yang nyembul atau nggak.
Pas gerak begini, atau pas lagi jongkok. Oke.
Kayaknya aman. Pas lagi jongkok...
Anu...
Gimana? Aman?
Ini. Anu...
Ah, nggak apa-apa... Gimana?
Eh, sebentar...
Iya. Kelihatan?
Coba lihat bawah juga. Di bawah?
Iya. Eh, sebentar.
Enggak... Hm?
Mau mastiin dulu... Eh?
Agak... begini...
Ah, sekarang belum bisa kupastikan.
Lihat lebih jelas lagi.
Sini ke bawah. Baik. Eh, begini?
Iya.
Gimana?
Belum kelihatan?
Sudah aman. Sudah oke, kan?
Iya, sudah oke.
Kalau pas jongkok begini terus berdiri lagi nggak ada yang kelihatan, berarti aman, kan?
Iya, benar.
Bagian vitalnya nyaris nggak kelihatan. Nyaris?
Iya.
Kalau begitu, yang ini juga aman.
Lalu, bagaimana dengan ketahanan airnya?
Ketahanan air?
Iya. Aku rasa itu poin penting kalau bakal sering berendam.
Benar juga.
Karena bakal sering basah-basahan, kan. Iya.
Harus cepat kering juga.
Ehm.
Mau coba kita tes juga?
Boleh.
Biar nggak repot pas di sungai nanti. Terus, gimana cara tesnya?
Hmm...
Bisa tolong kamu sentuh langsung?
Sentuh?
Iya. Eh, maksudnya bagian mana?
Bagian yang tahan air itu?
Iya.
Tentu saja. Oh, oke.
Terus, pas jongkok tadi aku kepikiran, apa ada yang terlalu mengintip?
Iya, benar.
Sepertinya bagian areolanya agak sedikit kelihatan.
Baju renang kan fungsinya menutupi badan...
Rapikan lagi, ya.
Ah, baik. Tapi ini agak...
Kayaknya nggak pantas kalau terlalu kelihatan.
Benar juga.
Rasanya ini nggak bisa dipakai saat pelajaran.
Nah...
Iya, kan? He-eh.
Rapikan lagi, ya.
Maaf.
Habisnya agak terlalu terbuka.
Nah...
Sisi kirinya juga.
Iya.
Hup...
Sini juga.
Oke.
Nah...
Wah, bagus. Iya.
Tapi ini pas sekali.
Memang begini harusnya baju renang.
Ah, benar. Sudah pas. He-eh.
Kalau yang ini kayaknya oke.
Sepertinya aman. Asal tertutup rapat begini.
Iya.
Ah, sudah cukup kok. Yakin tidak apa-apa?
Cuma mau lihat bagian luarnya...
Oh, mau tahu pas atau tidaknya ya? Ah, benar juga.
Sepertinya sudah pas.
Coba sentuh deh.
Rasanya sudah benar-benar pas di badan. Bagaimana menurutmu?
Iya, ya.
Memang sudah pas, sih.
Sudah oke begini, ya?
Ya.
Kurasa tidak apa-apa. / Benarkah?
Meski terlihat agak panjang. Sisi kirinya kurang elastis, ya?
Oh, soal bisa melar atau tidaknya.
Iya.
Tapi sepertinya masih agak menerawang.
Benarkah?
Dari sini tidak begitu kelihatan. Apa tidak apa-apa?
Ya.
Tapi kalaupun menerawang, nanti tinggal kita tambah kainnya.
Oh, baik.
Saya mengerti.
Kalau begitu, simpanlah baik-baik.
Baik.
Setidaknya kita sudah memastikannya. Bagian depannya juga oke?
Iya, aman.
Berikutnya soal ketahanan air. / Ketahanan air?
Ya.
Aku ingin kau memastikannya.
Memangnya tidak tahu cara mengecek ketahanan air?
Sebentar... Iya.
Pasti akan terasa lembap, jadi coba cek pakai ini.
Oh, baik.
Bagaimana?
Agak... Ah, iya. Terasa sangat lembap. Di situ juga lembap?
Sudah terbiasa dengan ketahanan airnya?
Iya.
Aku coba cek daya tolak airnya dari luar sebentar, ya.
Ah,
Lumayan...
Gimana?
Menurutmu gimana?
Kelihatannya airnya tertolak dengan baik, sih.
Beneran?
Iya. Sebelah sini juga...
Gimana daya tolak airnya? Aman?
Aman.
Syukurlah.
Kalau begini 'kan lega. Aman, kan?
Sepertinya daya tolak air di bagian payudara sudah sempurna. Oh, ya?
Iya.
Lalu, bagian mana lagi yang harus kita cek?
Benar juga.
Hup.
Tapi di sini agak lembap, ya. Berarti...
Di sini.
Bisa tolong cek apa di sini baik-baik saja?
Eh?
Di mana?
Di sini.
Eh, tunggu dulu... Bagian ini tidak boleh, kan?
Masa, sih?
Di sini? Aku boleh mengecek bagian ini?
Iya. Memangnya siapa lagi yang mau cek?
Eh, tapi... di sini?
Iya. Cek di sini...
Eh, serius boleh?
Harus dicek, ini kan bagian dari pekerjaan.
Baik, permisi. Oh, kok sepertinya...
Hm?
Kenapa?
Kayaknya, bagian dalamnya agak...
Sepertinya basah.
Eh?
Punya aku?
Iya. Agak asin gitu...
Napasnya kedengaran banget, ya?
Iya.
Harus ditutup rapat, ya.
Kalau nggak begini, nggak bisa dipastikan, kan?
Iya. Bagaimana kalau dibanding sama bagian yang besar?
Dengar, kan?
Kayaknya terlalu basah.
Eh?
Beneran?
Gimana daya tolak airnya?
Nol besar.
Nol?
Iya.
Boleh tolong cek daya tolak air punyaku juga?
Duh, belum apa-apa sudah basah begini.
Bisa tolong cek dari bagian belakang agak ke atas?
Basah banget, lho. | Beneran?
Ini sih perlu dikembangkan lagi...
Tunggu...
Jangan sampai jadi nggak bisa dipakai.
Iya.
Sama sekali nggak tahan air, ya.
Ini...
Kalau begini, kita nggak bisa cek daya tolak airnya. Terlalu basah.
Benarkah?
Iya.
Ini sudah agak berlebihan.
Duh, di sini jadi kacau banget.
He-eh.
Bun-chan, ini sudah terlalu basah.
Bun-chan.
Apa?
Kayaknya mending kita sumbat saja.
Benar juga.
Karena di sini juga sudah mulai terlalu basah, kita sumbat sekarang saja ya?
Tapi, penyumbatnya ada di mana ya?
Eh?
Mungkin di gudang atau semacamnya... Nggak ada tuh.
Sudah ada padaku, kok.
Penyumbatnya?
Iya. Sebentar...
Di mana emangnya?
Biar aku yang ambilkan.
Nggak usah, ada di sini.
Eh?
Eh, tunggu dulu...
Mau kupasang ya. Gimana?
Boleh?
Beneran mau dimasukkan?
Iya.
Ini dia penyumbatnya.
Penyumbatnya... iya, benar.
Ini... beda sama seks, kan?
Tentu saja beda.
Ini murni urusan pekerjaan.
Baiklah. Berarti dengan begini bisa tersumbat sempurna, kan?
Iya, benar.
Sekarang kita bisa mengecek
kebocoran airnya dengan benar.
Soalnya kalau tidak begini,
kita tidak bisa mengeceknya.
Iya, benar juga ya.
Nah. Sekarang sudah
tidak bocor lagi, 'kan?
Iya. Ada apa?
Perasaanku... Hmm?
Kamu bilang sesuatu?
Bukan apa-apa.
Namanya juga kerjaan.
Masih belum rapat, ya?
Iya.
Luar biasa.
Sedikit lagi.
Gagal, ya?
Masih rembes dari garisnya.
Begitu. Sudah rapat?
Masih bocor, ya.
Iya.
Gawat juga.
Mau coba cara lain?
Sepertinya lebih baik pakai cara lain.
Cara seperti apa?
Seperti yang tadi kita berdiri?
Aku harus begini?
Iya. Di sebelah sini oke?
Iya.
Kalau begitu,
akan aku masukkan pelan-pelan.
Meski kamu berkeringat,
tapi keringatnya tertahan dengan baik.
Hebat.
Apa kita berdua bisa begini?
Iya. Kamu oke?
Tidak apa-apa?
Sebenarnya agak berat,
tapi aku akan berusaha.
Belum selesai, kita baru mulai.
Iya.
Soalnya ini masih jauh dari kata rampung.
Harus dicek dengan teliti.
He-eh.
Yang benar, ya.
Nanti malah nggak layak dikasih ke para atlet.
Iya.
Kerjakan yang benar.
Iya. Kalau disiram air, bisa diperlihatkan?
Bisa.
Gimana versi terakhirnya? Aku lihat dulu.
Permisi.
Dalam kondisi begini, apa dadanya masih tertopang?
Wah, belahannya makin kelihatan jelas.
Malah makin terbuka.
Aku nggak bisa gerak lagi kalau lebih dari ini.
Tapi baju renang ini sudah cukup teruji, ya.
Iya.
Kalau begitu, mau coba satu setel terakhir?
Masih ada lagi?
Iya.
Masih banyak banget soalnya.
Baiklah.
Ayo, kita coba.
Oke.
Lewat sini.
Terakhir, yang ini.
Baik.
Ini modelnya agak beda lagi.
Iya.
Gimana?
Wah, ini sih potongannya terbuka banget. Cuma menutup bagian vital saja.
Kamu benar.
Intinya, bagian yang harus ditutup sudah tertutup rapat, kan?
Ya, akhirnya beres juga.
Benar juga.
Kalau begitu, mau sekalian cek yang ini?
He-eh.
Wah, langsung saja. Warnanya luar biasa. Sebelah sini?
Wajahnya?
Wajahnya juga sepertinya agak condong ke sini.
Ya.
Permisi.
Oke, aku cek yang sebelah sini juga, ya.
Ya.
Wah, bagus sekali. Sudah mulai kelihatan. Sudah muncul?
Iya.
Sebentar lagi bakal keluar.
Bisa ditekan sedikit?
Sini?
Iya.
Gimana?
Iya. Enak?
Wah, hebat.
Bisa tahan gerakan kayak gini?
Kalau itu sih... Baju renangnya aman?
Baju renangnya gimana?
Sekarang.
Ah, lepas.
Eh, lepas. Iya. Kelihatan?
Iya.
Agak kelihatan ya, ini.
Sudah di ambang batas.
Batas.
Coba sedikit lagi.
Baiklah.
Sampai sesak napas.
Di mana?
Hampir kelihatan.
Masih mau?
Sepertinya aku tidak bisa.
Boleh kutumpahkan ke sini untuk
cek daya serap di bagian dada?
Aduh,
sakit.
Kayaknya mau keluar.
Kencang sekali ya.
Iya.
Ah.
Cairannya membal.
Nggak meresap ya?
Iya, membal banget.
Berarti sudah oke.
Bakal keluar nih.
Syukurlah.
Mungkin sudah kelihatan
dari ruangan sebelah tadi.
Maaf.
Biar aku masukkan ke gudang.
Maaf ya.
Padahal aku sudah gelisah dari tadi pagi.
Baju renang hari ini makin berani saja.
Kau khawatir?
Tentu saja.
Syukurlah. Konsep kategori baju renang seksi ini memang untuk memikat lawan jenis.
Makanya ini akan jadi produk yang bagus.
Benarkah?
Maaf.
Aku tidak bermaksud mencuri pandang saat kau bicara.
Justru sifat itu yang harus kau kembangkan.
Eh?
Semangat kerja dan gairah seks itu sama saja.
Karyawan yang menahan nafsunya tidak akan becus bekerja.
Apa benar begitu?
Hebat, ya.
Kepalaku cuma bisa memikirkan baju renang dan payudaramu.
Apa ini sehebat itu?
Iya.
Sudah tidak bisa ditahan lagi, ya.
Sudah tidak bisa.
Wah, gila. Bergoyang?
Saat bagian itu bergoyang...
Begitu kencang. Lihat. Kalau ini?
Membayangkan punyaku masuk ke sela payudaramu saja sudah membuatku tidak tahan.
Tapi ini sudah keras sekali.
Terus, lagi. Di sini hebat, ya. Enak?
Enak sekali.
Lihatlah payudaraku ini. Hebat, 'kan?
Benar-benar luar biasa.
Syukurlah.
Pakai ini.
Hebat ya.
Makin lama makin keras dibanding tadi.
Bisa tolong kocok sambil ditekan ke baju renang ini?
Terus kocok yang banyak ya.
Nggak tahan...
Keras banget.
Nggak perlu pakai tangan lagi.
Payudaramu kenyal banget.
Sampai tenggelam begini. Lihat, kan?
Iya, kelihatan.
Makin keras saja.
Jepit kuat pakai payudaramu.
Terus lakukan.
Nggak tahan rasanya. Apa aku bisa sabar ya?
Rasanya empuk banget. Enak?
Enak...
Dari pagi tadi kamu sudah nggak tahan, kan?
Aku bisa hilang kendali.
Semuanya jadi tertutup.
Padahal punyaku lumayan panjang, tapi semuanya tenggelam.
Sampai nggak kelihatan lagi. Sempit?
Sempit banget.
Enak...
Keras banget. Terasa kan betapa kerasnya di dalam?
Kamu merasakannya?
Gesekkan juga yang banyak ke bagian bawah payudaramu.
Tentu saja.
Bagian bawah ini emang paling nikmat.
Sampai nggak kelihatan.
Mau aku jepit di sini. Rasanya enak?
Enak banget.
Bagian bawahnya enak. Terasa enak?
Iya.
Diemut-emut begini juga enak.
Mau aku mainkan lebih banyak lagi?
Iya.
Sini. Kemarilah. Boleh?
Payudara bagian atasnya... Boleh aku sesap?
Tunggu.
Gimana?
Masih bisa bicara?
Luar biasa. Mau dijilat di mana lagi?
Belum semua terjilat, lho.
Gimana?
Enak. Pinter banget. Masih bisa napas?
Bisa.
Pinter.
Sebelah sini juga, lebih banyak lagi.
Enggak tahan...
Gimana?
Bahagia banget... Payudaranya. Di sini juga enak?
Iya, enak.
Sebelah sini juga.
Lebih besar dari mukaku.
Dari sini mukamu enggak kelihatan.
Memang enggak kelihatan, tapi...
Di sini juga kencang banget.
Makin lama makin keras dan tegang banget.
Gimana?
Sudah enggak kelihatan, 'kan? Masih bisa lihat?
Mau mati rasanya?
Hebat. Kalau ini?
Bisa tenggelam aku.
Tenggelam di dalam payudara.
Wah, luar biasa.
Sembunyikan punyamu di sela payudaraku. Di dalam sini?
Iya. Boleh, kan?
Boleh saja.
Nah, sudah masuk. Kelihatan?
Karena pakai baju renang.
Sampai terjepit payudaraku. Ini juga enak?
Mantap banget.
Payudaramu montok sekali.
Kekuatannya hebat.
Terasa di dalam sini.
Payudara ini luar biasa, sampai pinggulku gerak sendiri.
Rasanya terbawa suasana. Hebat, ya. Enak?
Enak banget.
Di sela payudara sehebat ini, punyaku jadi keras banget.
Pinggulmu gerak, lho.
Bawaannya mau gerak terus. Aku bakal makin cepat, ya. Enak?
Enak sekali.
Bisa-bisa keluar di sini saja. Jangan dulu.
Tahan, ya.
Aku sudah sange banget, nggak tahan lagi. Masih belum boleh?
Sela payudaraku berkeringat dan... lembap sekali. Enak, kan?
Payudara yang lembap.
Enak sekali.
Di dalamnya sudah licin seperti kena losion. Mau coba makin cepat?
Tolong lakukan.
Ini kayaknya bakal lebih berat.
Gawat.
Kenyal sekali.
Keras banget, ya.
Melengkung sekali.
Kantongnya juga penuh.
Rasanya mau remuk.
Punyaku bisa remuk, lho. Bakal remuk, ya?
Kelihatan?
Rasanya hampir tidak kelihatan lagi.
Luar biasa.
Teruskan lagi. Lagi?
Sensasi yang sudah lama kulupakan.
Masih tetap keras.
Terus keras, ya.
Sebelah sini juga.
Keras sekali.
E...
nak banget.
Keras sekali.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Sudah?
Sebentar...
Main yuk.
Sepertinya aku makin tak bisa tahan. Gawat. Mau keluar?
Mau keluar.
Mau keluar? Terus kamu mau apa?
Bu Manajer, kumohon. Biarkan aku memasukkannya. Di sini?
Iya.
Aku sudah benar-benar tidak tahan lagi.
Kalau begitu, nanti kamu harus semangat kerjanya, ya.
Tentu saja.
Pasti semangat.
Baiklah kalau begitu. Bisa tolong Ibu posisi nungging?
Begini?
Iya.
Boleh aku geser sedikit baju renangnya?
Hap.
Ibu terlihat sudah becek sekali.
Oh, ya?
Apa Ibu merasa bergairah?
Karena kamu kelihatan sangat menikmatinya.
Kalau begitu, sekarang giliranku membuat Ibu merasa puas.
Aku mulai, ya. Boleh aku bergerak?
Silakan.
Permisi.
Kalau begitu...
Rasanya hebat sekali. Maaf ya.
Keras sekali.
Melengkung sekali, ya.
Apa sebaiknya kututupi dulu sebentar?
Yang ini?
Bergeser?
Masih mengecek ketahanannya.
Jadi ini untuk melihat apa akan bergeser atau tidak. Langsung saja. Kelihatan?
Sudah kelihatan nih.
Tolong tutupi. Bisa pasang muka manja?
Sekali lagi.
Sekarang giliranku, ya.
Rasanya enak banget.
Nikmat sekali.
Kayaknya kita bakal keluar. Benarkah?
Biarpun ditutup terus, payudaraku malah makin terekspos.
Ini enak.
Enak...
Benar-benar bergesekan ya.
Enak banget.
Parah, ya?
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Enak...
Sampai berkeringat.
Malam ini luar biasa sekali. Ketahananku bisa langsung habis nih.
Kan bukan gitu.
Aku mau coba menutupinya.
Eh?
Pakai yang lain. Yang lain?
Iya. Dari belakang situ?
Belakang?
Permisi, dari belakang ya. Boleh aku pegang sambil dibuka?
Pakai kedua tangan. Pakai kedua tangan?
Begini?
Boleh aku masukkan ke situ?
Boleh.
Permisi.
Luar biasa.
Gila, kerasa sampai dalam. Enak?
Ternyata seenak ini.
Ini benar-benar pertama kalinya bagiku.
Kaget ya, tapi seenak ini. Kamu jadi nggak bisa gerak cepat?
Aku nggak bisa gerak.
Bisa tolong kamu yang gerak sedikit?
Aku?
Iya. Apa segini cukup?
Kalau begini?
Iya, biar kutunjukkan. Kalau yang ini?
Ah, enak... Kamu merasa enak juga?
Iya.
Gila...
Kerasa sampai dalam banget, aku jadi nggak bisa gerak cepat.
Ini terlalu ganas.
Sama sekali nggak bisa gerak cepat.
Bener-bener nggak bisa gerak cepat.
Ah, enak banget...
Ini benar-benar terlalu cepat. Rasanya mau tumpah. Kamu nggak apa-apa?
Apa sudah pas di dalam?
Sudah nggak mungkin bisa pas lagi.
Ah...
Enak banget.
Biarkan aku tumpahin semuanya di sini.
Keluarin semuanya.
Iya.
Di mana?
Aku bakal masukin sampai dalam banget. Bisa sampai sedalam ini?
Ah, kerasa sampai dalam banget...
Sudah...
Yah, bakal kucoba, sih.
Ayo.
Aduh, aku sudah nggak tahan lagi.
Ayo. Lepaskan.
Ah, luar biasa...
Nah, karena sudah lega, kita balik kerja, yuk?
Iya. Hap. Terus mau diapakan?
Balikin langsung saja kali, ya.
Nggak bakal ketahuan, kan?
Pasti ketahuan, tahu.
Hap, ayo jalan.
Eh, dingin banget.
Padahal ini peluncuran menu baru, tapi Pak Direktur lama sekali, ya.
Tapi untung saja dia telat.
Soalnya anuku masih tegang terus nih.
Memang karyawan teladan, waktu menunggu pun tidak disia-siakan.
Eh, jadi... boleh, nih?
Tolong awasi kalau-kalau Kepala Divisi datang, ya.
Siap.
Aku mau tes pakai punyamu, kira-kira baju renang baru mana yang paling disukai laki-laki.
Silakan.
Wah, reaksinya langsung kelihatan, ya.
Sudah bereaksi saja. Kalau yang ini gimana?
Kurasa ini bagus sekali, pasti laki-laki suka.
Benar juga.
Habisnya, punyamu sampai tegang begini.
Iya, jadinya seperti ini.
Agak menyembul keluar, ya.
Malah sudah keluar, tuh.
Bahannya juga sangat elastis.
Pita yang ini juga lucu sekali.
Benar-benar menarik perhatian.
Makin lama makin keras, ya.
Ternyata kamu lemah di bagian sini. Luar biasa. Kalau yang ini gimana?
Bagian bawahnya juga bagus, potongannya cukup tinggi jadi bisa menutupi bagian sensitif dengan pas.
Jadi model yang ini bakal disukai laki-laki, ya.
Wah, aku sudah tidak tahan lagi.
Karena kita sudah tahu yang ini oke buat laki-laki, bagaimana kalau kita coba model yang lain?
Hari ini kita bakal coba banyak model lainnya.
Harus lihat sebanyak mungkin.
Siap, silakan.
Oke, aku ganti baju dulu ya.
Maaf ya lama.
Gimana?
Apa yang ini nggak terlalu berani?
Kayaknya yang ini lebih kecil dari yang tadi, ya?
Bahannya.
Iya juga, sih.
Aku nggak begitu kelihatan bagian bawahnya.
Coba tolong angkat sedikit.
Kalau gitu bakal kelihatan, dong.
Gimana kalau coba digerakkan ke kiri dan kanan?
Kamu penasaran banget, ya.
Pelan-pelan begini... Ini nggak kelihatan?
Nggak kelihatan, kok.
Kainnya dikit banget begini, kira-kira gimana ya menurut cowok?
Aku sampai khawatir saking dikitnya kain yang menutupi.
Wah. Berkilau begini, lucu kan?
Aku mau lihat gimana reaksinya kalau kena sentuhan dari luar. Dari luar?
Mau lihat lebih dekat?
Boleh?
Kelihatan nggak?
Wah, nempel banget di dada, ya.
Agak sedikit ketat, sih.
Benar juga.
Agak nyelip, nih.
Rasanya kurang nyaman, ya?
Nyaman banget, kok. Benarkah?
Tapi ya, baju renang ini memang untuk memikat pria, sih.
Gimana?
Kelihatan beda kalau dilihat dari dekat?
Beda.
Dari dekat.
Gimana?
Kelihatan?
Masih kurang?
Kasih tahu jujur gimana rasanya. Sakit?
Di bagian sini lumayan lembap, ya.
Benarkah?
Maaf, ya.
Kalau gitu, coba bertumpu di sini sedikit. Di sini?
Baiklah.
Soalnya aku harus lihat reaksinya di bagian sini juga.
Tapi ternyata reaksinya lumayan kuat, ya.
Sampai kedutan gitu.
Padahal belum disentuh.
Sampai berdenyut-denyut.
Ternyata yang ini lebih efektif, ya.
Jadi pria lebih suka yang seperti ini?
Sebentar, bagian baju renangnya...
Coba tes apa bisa menahan berat badanmu. Gimana?
Kalau ini?
Gimana?
Ini benar-benar...
Ternyata kaku banget, ya.
Hebat.
Kalau begitu, langsung saja.
Baik.
Pas sekali dengan baju renangnya.
Daya pantulnya kuat sekali, ya.
Sepertinya ini sangat menjanjikan. Lihat.
Payudaranya sampai mau tumpah begini.
Di bagian bawah ini.
Sisi satunya pun sudah tidak kelihatan lagi.
Benar.
Bisa menopang ukuran payudara sebesar ini.
Baju renangnya elastis sekali, ya.
Iya, betul juga.
Bentuknya sama sekali tidak berubah.
Kurasa ini sudah bisa dibilang sempurna.
Tapi kayaknya kita butuh satu lagi, deh. Setuju, kan?
Iya juga, mungkin lebih baik koleksinya ditambah.
Aku rasa harus ada yang lebih bisa memancing reaksi pria.
Aku mengerti maksudmu.
Boleh aku ganti baju sekali lagi?
Silakan.
Nah, coba yang ini.
Yang ini?
Bagian atasnya dijepit banyak-banyak begini.
Kalau pakai ini, bakal kelihatan jelas dia bereaksi atau tidak.
Benar.
Wah, ini luar biasa.
Benar-benar bereaksi, ya.
Iya.
Begitu, ya.
Ternyata yang ini yang paling bikin tegang.
Sejauh ini, ini yang terbaik.
Sepertinya lebih bagus daripada yang tadi.
Betul.
Aku rasa ini bakal laku keras.
Benarkah?
Iya.
Syukurlah kalau begitu.
Coba saja.
Hebat.
Lanjut ke berikutnya.
Aku ganti baju untuk yang berikutnya dulu, ya.
Baik.
Tunggu sebentar, ya. / Iya, iya.
Oh.
Lama ya? Duh. Gimana kalau yang ini?
Ini juga.
Ini yang terakhir.
Kalau pakai ini di pantai, kamu pasti bakal jadi pusat perhatian banget.
Agak terlalu berani sih, tapi gimana menurutmu?
Bahannya paling minim, ya.
Iya, sih.
Walaupun bahannya paling sedikit, yang penting 'kan biar disukai cowok.
Iya.
Bisa coba lompat sebentar? Lompat?
Lompat.
Gimana?
Tapi biarpun lompat-lompat, posisinya nggak geser, ya.
Bener juga.
Daya tahannya kuat banget.
Bagian ini juga kokoh, menurutku buatannya bagus.
Boleh aku cek lebih lanjut? Eh, apa?
Coba digetarkan kencang kayak pakai mesin, apa bakal tetap aman?
Wah, nggak geser sama sekali. Benaran?
Iya.
Kayak gini.
Ah, aman.
Ah, ada yang keluar sedikit. Eh, gimana kondisinya?
Ah, sebelah kanan agak...
Oke.
Memang sudah muncul, tapi yang terpenting itu daya
tariknya di mata laki-laki. Makanya dia hebat.
Eh, ada yang nyembul sedikit.
Iya.
Tapi ketahanannya lumayan oke, ya.
Udah mulai berantakan, nih.
Memang bagian ini yang paling kelihatan reaksinya.
Benar, sekarang aku sudah tenang.
Kalau gitu, coba aku tekan di sini buat memastikan.
Iya, silakan.
Oke.
Baju renang ini memang kuat, tinggal bagaimana biar cowok-cowok suka.
Benar juga.
Daya tariknya itu ada di bagian ini.
Setuju. Tapi ini agak mengganggu, ya.
Oke, saya turunkan sedikit ya.
Iya.
Gimana?
Wah, ternyata keras banget.
Benar sekali.
Sepertinya ini yang paling keras.
Luar biasa.
Keras sekali.
Ah, keluar.
Ternyata cuma bagian kecilnya saja yang keluar.
Iya, ya.
Hm.
Wah, makin lama makin keras lho.
Iya. Jadi, ini yang terbaik?
Ini yang nomor satu.
Akan saya siapkan.
Ternyata memang ini ya.
Iya.
Permisi, saya cek dari sini juga ya.
Coba kita gerakkan sedikit.
Iya.
Memang terasa keras sekali di dalam.
Coba cek ketahanan airnya juga. Ketahanan produk?
Ketahanan air. Ketahanan air?
Iya.
Boleh saya taruh di sini?
Biar saya rapikan sedikit.
Ketahanan air, ya.
Iya.
Kalau ditarik dari belakang, mungkin bisa lepas.
Biar saya tarik untuk menyesuaikannya.
Yang ini?
Kalau yang ini?
Hebat. Luar biasa.
Kuat juga ya. Iya.
Sekali lagi.
Kalau begini, bakal kelihatan banget.
Bagus juga.
Keras banget.
Bisa tolong tahan bagian sini?
Sisi kiri dan kanan juga.
Wah, itu luar biasa.
Hebat.
Aman, ya.
Ah, sepertinya sudah hampir... Eh, benarkah?
Kayaknya itu gawat.
Yang ini?
Iya.
Aduh, bahaya, bahaya.
Harus tahan.
Coba dari sisi sini juga. Oke. Gimana kalau dari samping?
Samping.
Walau ditekan dari samping begini, bentuknya nggak berantakan, ya.
Iya, benar.
Sepertinya bakal aman meski ada kejadian tak terduga.
Tapi ini keras banget, lho.
Sudah seperti besi saja.
Di sini keras banget.
Tapi posisinya nggak geser ya, padahal sudah ditekan begini.
Iya, benar.
Putingnya sama sekali nggak kelihatan.
Hebat.
Untung saja kita pilih yang ini.
Iya.
Senang bisa mencoba produk barunya.
Gawat juga ya. Enak, kan?
Aku mau coba ke arah sini sebentar. Ke sini?
Coba lakukan sekali lagi ke arah ini.
Dokter, bisa bantu cek lebih teliti sebentar?
Cek teliti?
Gimana?
Permisi sebentar.
Ya.
Begini?
Tolong tahan bagian sampingnya, lalu cek apa putingnya menyembul. Gimana kalau begini?
Wah, langsung keluar. Keluar, ya?
Coba kembalikan dulu sebentar.
Oke.
Ya, teruskan saja.
Gimana?
Sekarang sudah aman. Kalau ini?
Lanjutkan saja. Ke sini?
Kedua pergelangan kaki. Kamu oke?
Sudah sampai ke kedua pergelangan kaki, ya.
Oke, coba kembalikan dulu sekali lagi.
Ya.
Nah, kali ini pasti bisa. Oke. Ini gimana?
Sekarang sudah bagus. Bisa tahan?
Bisa, sebisa mungkin.
Tapi di dalam rasanya keras banget, lho.
Arah muncratnya ke sini.
Kalau gitu, baju renang ini sepertinya bisa rilis.
Rasanya sudah benar-benar nggak bisa ditahan lagi.
Maaf, ya. Nggak boleh, ya?
Ya.
Wah, gerakannya kuat banget.
Suara cowoknya keren banget.
Aku sudah tidak bisa menahan diri lagi. Masih bisa tahan?
Lumayan. Ini juga oke?
Nggak tahan sama gerakan ini. Kelihatan?
Agak di sebelah sini. Sebelah sini?
Iya.
Tapi ternyata cukup kuat juga, ya.
Padahal sudah disemprot banyak. Tapi sepertinya...
sudah mulai mengeras dan kaku banget, ya.
Iya, ini sudah gawat banget.
Wah, makin lama makin keras, ya. Iya. Bisa tahan?
Kayaknya sudah nggak kuat.
Bisa tolong pasang kekuatan maksimal dan tuntaskan sampai akhir?
Apa ini?
Wah, mantap banget.
Tekanannya sudah mencapai 20 kilo.
Benarkah?
Lihat juga baju renangnya, ya?
Tentu saja kulihat.
Luar biasa.
Keras sekali.
Aku sudah tidak tahan.
Boleh aku keluarkan sekarang?
Boleh saja.
Oke, aku mulai ya.
Wah, keluarnya banyak sekali.
Ini benar-benar luar biasa.
Terakhir, ya.
Ya.
Banyak sekali jumlahnya.
Iya.
Jadi, ini pasti bakal sangat disukai
oleh para pria, kan?
Benar sekali.
Syukurlah.
Terima kasih, ya.
Sama-sama.
Demi peluncuran produknya.
Ayo kita tetap semangat setelah ini.
Mari kita lanjut.
Sudah jadi.
Aku juga sudah selesai.
Aku ingin kamu mencobanya dulu.
Boleh saja.
Jadi tidak sabar, ya.
Iya. Bajunya cocok untukmu.
Benarkah?
Iya.
Apa masa magangku akhirnya selesai?
Kamu lulus.
Asyik!
Biar aku yang lapor ke Kepala Divisi.
Terima kasih banyak.
Ini semua berkat bantuanmu.
Kalau begitu, ayo kita pulang.
Baik.
Ah.
Keretanya sudah habis, ya.
Maaf.
Aku sama sekali tidak perhatikan jadwalnya.
Tapi, sisi dirimu yang seperti itu justru manis.
Eh?
Habisnya, kalau masih ada kereta, kamu pasti harus pulang, 'kan?
Anu...
Iya. Berarti...
Mumpung sudah begini, hari ini kita tes ketahanan sampai pagi, ya.
Baik!
Tapi berkat keteledoranmu soal kereta, kita jadi punya waktu lebih. Itu artinya...
..
Baru kali ini aku melihat orang yang sangat cocok memakai baju renang cantik dan seksi begini.
Benarkah?
Iya.
Aku senang mendengarnya. Kamu terlalu cantik. Terlalu...?
Iya. Silakan.
Baju renang ini benar-benar pas untukmu.
Senangnya.
Kamu sudah menyiapkannya, ya?
Aku sudah membayangkan ini pasti akan sangat cocok untukmu.
Tapi, sekarang sudah mulai berantakan.
Soalnya, tubuhmu benar-benar indah.
Aku sudah tidak bisa menahannya lagi. Boleh, 'kan?
Sekarang aku berlutut.
Iya.
Tolong sejajarkan ini. Boleh kulihat bagian dalamnya?
Silakan.
Luar biasa. Rasanya nyaman sekali. Boleh aku coba menjepitnya?
Tentu saja.
Luar biasa.
Baju renangnya sangat bergesekan.
Dadamu empuk sekali, rasanya mantap.
Kenyal?
Iya.
Kalau sampai sebasah ini...
Benar-benar terjepit.
Sampai tidak kelihatan lagi.
Hebat.
Enak sekali.
Luar biasa rasanya.
Ah, yang itu.
Ah, jangan.
Tidak boleh?
Jangan, aku tidak kuat.
Aku mau sampai.
Kalau digoyang begitu, aku tidak tahan.
Eh, jangan begitu.
Kali ini, coba pakai baju renang buatanku.
Tentu saja.
Aku ingin lihat buatan Manajer.
Aku pakai material baru, nantikan saja ya.
Baik.
Bagaimana?
Luar biasa.
Ini yang dibuat pakai bahan baru itu.
Iya.
Kucoba buat pakai bahan baru.
Hebat sekali.
Sepertinya agak transparan. Menerawang?
Iya. Kelihatannya bakal bagus, kan?
Benar juga.
Daya tariknya gila, kan?
Tekanannya kuat sekali. Boleh aku sentuh sedikit?
Ketat sekali, ya.
Sudah hampir nggak ada celah lagi. Bisa masuk?
Cuma muat satu jari.
Wah, sempit banget ya. Iya.
Kalau gitu, langsung pakai minyaknya saja, kan?
Iya.
Kayaknya bakal tembus pandang banget.
Aku mulai ya. Di sini?
Iya.
Oke, di situ saja.
Pak Manajer, pakai minyak yang Bapak bilang tadi, kan?
Iya.
Nggak apa-apa.
Pakai saja.
Di sini tertulis bakal terasa panas, nggak apa-apa?
Nggak apa-apa. Nah, gimana rasanya?
Suhu tubuhnya...
Padahal dari kejauhan, tapi panasnya terasa banget.
Gimana?
Makin lama makin tembus pandang. Panas?
Mulai terasa panas.
Kalau gitu, sekarang aku akan lebih fokus.
Ini enak banget rasanya.
Aku mulai ya.
Sudah tembus pandang banget.
Kelihatannya kamu sudah mulai kepanasan.
Panas sekali, begini saja rasanya aku hampir keluar. Kenapa jahat sekali, sih?
Habisnya, Pak Manajer juga sudah mendesakku terus tadi.
Wah, kamu godain terus ya. Ini balasannya.
Olinya enak banget di kulit.
Pak Manajer, sekarang tolong buka kakinya.
Begini?
Kalau kuturunkan ke sini, bakal makin gawat lho.
Cukup sampai situ.
Ayo, minta aku buat naikin.
Aku mulai ya. Tuang barengan. Ada apa?
Tuang barengan.
Sekarang tolong posisi nungging. Nungging?
Ke sini?
Begini?
Bakal kutuang banyak sampai pantatmu keangkat.
Ah!
Di sini!
Enak banget!
Berdenyut banget rasanya.
Tadi keluar lewat lubang belakang ya.
Rasanya enak banget. Itu enak!
Ah!
Jangan!
Gak kuat!
Harus keluar sekali lagi.
Sekarang hadap sini.
Permisi ya.
Pantat yang luar biasa. Gimana rasanya?
Ah!
Sakit banget!
Itu sakit!
Ah!
Enak banget!
Coba sekali lagi.
Ayo, buat aku berantakan. Kau sedang menggodaku, ya?
Ini rasanya enak banget.
Ah!
Jangan!
Eh, jangan yang itu!
Ah!
Jangan!
Wah, lihat payudaramu ini.
...Semuanya terasa nikmat sekali.
Panas banget, ya?
Tubuhku mulai terasa panas.
Nanti bakal aku telan semuanya buatmu. Ah, enak!
Biar aku lepaskan ini.
Iya. Iya.
Aku buka, ya.
Ah, nggak mau berhenti keluar...
Sudah nggak tahan ingin memasukkannya.
Sini, mendekatlah.
Tangannya...
Mainnya hebat banget. Sedikit lagi!
Gitu aja udah enak banget!
Ah, enak banget!!!
Ah, jangan, jangan, jangan!!
Aku keluar!
Ah,
Enak banget.
Ah, enak...
Ah, rasanya gila banget.
Cepat, ayo cepat.
Enak... Enak banget.
Oh. Silakan dinikmati.
O. Aku menyerah.
Ah...
Sesak sekali.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Aku mau dijepit payudaramu lagi.
Boleh saja.
Ah, tidak kuat... Sial.
Jangan lupa subscribe, ya.